Madame , Monsieur , 

Etudiant présentement en informatique à l’ITU Andoharanofotsy , je recherche un stage enrichissant dans le même secteur dans mon cursus universitaire. 

En découvrant votre entreprise lors du DevFest 2020 dernier , je voulais demander si vous acceptez un stagiaire au sein de votre inspirante équipe.

En attente de votre réponse , cordialement.

Rajoelisolo Kiady 
Etudiant en informatique 
Tel : 032 28 143 29



Madame, Monsieur ,

Etudiant présentement l’informatique dans le module Développement web et web integration à l’IT University Andoharanofotsy , je suis à la recherche d'une entreprise qui pourrait m'accueillir dans le cadre d'un stage conventionné d'une durée de 3 mois.

C'est donc tout naturellement que je me suis tourné vers votre entreprise dont le secteur d'activités correspond parfaitement à mes aspirations professionnelles futures. Je serai honoré de pouvoir parfaire mes connaissances en intégrant votre équipe en tant que stagiaire.

Minutieux , logique et autonome , je serai ravi de pouvoir apporter mes compétences acquises au cours de mon cursus ainsi que mon profond enthousiasme à travailler à vos côtés. Ci-joints ma motivation et mon CV.

Je vous remercie vivement de l’attention que vous porterez à cette demande de stage. Je me tiens à votre disposition.

Dans l’attente de votre réponse, je vous prie d’agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mon plus profond respect.

Rajoelisolo Kiady 
Etudiant informatique
Tel : 032 28 143 29



// ADRESSE E-MAIL TOULOUSE PS MIAGE 

contact@toulouse.miage.fr
